
- Rotación de la nave:
Como se ve, en la función de nave_rotar(), se le pasa el valor que está en config "NAVE_ROTACION_PASO"
Esta función lo que hace es rotar a la nave según su centro (traslada la nave al origen, la rota y 
la vuelve a trasladar a su posición), usando la función figura_rotar(), que rota todas las polilineas 
de la figura dada usando la funcion del Ejercicio 2, que las rota según el origen el angulo dado en radianes
(esta no fue modificada, por lo que tendría que funcionar de manera correcta).

- Aceleración en el nivel de 9000 puntos:
Pensamos que en ese nivel en específico no tenía que haber gravedad hacia abajo, por lo que no usamos
dentro de ese nivel la función nave_acercar_direccion(), la cual acelera la nave en direccion al angulo dado
Si hay gravedad en ese nivel, se soluciona cambiando dónde se usa la función de acercar_posicion() (que solo se
utiliza adentro de los niveles).

- Uso de funciones computar_posicion() y computar_velocidad():
Estas funciones (presentes en el archivo fisicas.c) se usan en las funciones internas de nave.c nave_aceleracion()
y nave_velocidad().

- Ya aclaramos el uso de todas las figuras que incluye la estructura de nave.